---
layout: single
title: "ヘブバン歌詞"
permalink: /HBRLyrics/
classes: wide
sidebar:
  nav: defaultsidebar
---

### Table

| 歌 | 歌手 | Remark | Link
|:-
| Before I Rise | やなぎなぎ　\(acoustic ver.: XAI\) | Opening | [Link](#before-i-rise){: .btn .btn--info}
| Burn My Soul | She is legend | 一章 | [Link](#burn-my-soul){: .btn .btn--info}
| Burn My Universe | やなぎなぎ |  | [Link](#burn-my-universe){: .btn .btn--info}
| Indigo in Blue | やなぎなぎ |  | [Link](#indigo-in-blue){: .btn .btn--info}
| Sad Creature | やなぎなぎ | Death Slug phase 2 | [Link](#sad-creature){: .btn .btn--info}
| Dance! Dance! Dance! | She is Legend | 二章 |[Link](#dance-dance-dance){: .btn .btn--info}
| ありふれた Battle Song ～いつも戦闘は面倒だ～ | She is Legend | 三章 | [Link](#ありふれた-battle-song-いつも戦闘は面倒だ){: .btn .btn--info}
| 贅沢な感情 | XAI | 四章 | [Link](#贅沢な感情){: .btn .btn--info}
| 死にゆく季節の君へ | やなぎなぎ | 四章 | [Link](#死にゆく季節の君へ){: .btn .btn--info}


### Before I Rise

<pre>
その首に口付け　　　　　　　　　　　　　　　把口貼在你的頸邊 
匂いを嗅いでたい　　　　　　　　　　　　　　想要嗅你的體臭
あるいはここで死のうか　　　　　　　　　　　又或者死在這裡也可以
ある晴れた放課後　　　　　　　　　　　　　　在某個放晴的放學後
銃弾が降り注ぎ　　　　　　　　　　　　　　　發生了槍林彈雨
惨劇の季節が来た　　　　　　　　　　　　　　慘劇的季節又來臨了
風が止まった　　　　　　　　　　　　　　　　風停了
風車も止まった　　　　　　　　　　　　　　　風車停了
ふいごも止まった　　　　　　　　　　　　　　扇風器停了
音も止まった　　　　　　　　　　　　　　　　聲音也沒了
息も止まった　　　　　　　　　　　　　　　　呼吸也停了
心臓も止まった　　　　　　　　　　　　　　　心臟也停止跳動了
そうしてすべてお仕舞いに出来たら　　　　　　要是所有事情都結束了的話
どうかそばに居て　　　　　　　　　　　　　　求你留在我身旁
こんな悪夢も狂おしいほど愛してた　　　　　　不論是任何惡夢我也愛得發狂
出来れば笑って　　　　　　　　　　　　　　　可以的話請笑一笑
幾億光年　　　　　　　　　　　　　　　　　　不論相距幾多億光年
いつまでもいられますよう　　　　　　　　　　不論甚麼時候看你都在我會身旁 
お願いしたんだ　　　　　　　　　　　　　　　我這樣許願 
全てを放り出し（ほうりだし）　　　　　　　　把所有事情都拋諸腦後 
子供のようにはしゃぐ　　　　　　　　　　　　像小孩一像放縱 
それは許されるかな　　　　　　　　　　　　　究竟這是能不能容許的呢？ 
そうだ明日は海へ行こう　　　　　　　　　　　對了明天去海邊吧 
おもちゃをたくさん持って　　　　　　　　　　玩具也帶上一堆 
君も一緒にどうかな　　　　　　　　　　　　　你也要一起來嗎？ 
風が吹いた　　　　　　　　　　　　　　　　　風吹了 
風車が回った　　　　　　　　　　　　　　　　風車轉了 
ふいごが吹いて　　　　　　　　　　　　　　　扇風器動了 
爆音がした（ばくおん）　　　　　　　　　　　聽到爆音了 
酸素を吸った　　　　　　　　　　　　　　　　呼吸了氧氣 
鼓動が響いた　　　　　　　　　　　　　　　　聽到了心跳聲 
そして何もかも動き始める　　　　　　　　　　然後所有東西都開始啟動 
長い夢だった　　　　　　　　　　　　　　　　發了個很長的夢 
早く目覚めて笑い飛ばしたかった　　　　　　　真想早點醒來把問題都笑著帶過 
さあ　早くキスして　　　　　　　　　　　　　來快點吻我 
ここから落として　　　　　　　　　　　　　　現在開始來攻略我 
そんな御伽話にして　(おとぎばなし)　　　　　像童話故事一樣
ねえ王子様　　　　　　　　　　　　　　　　　好嗎？王子大人 
心は孤独だ　　　　　　　　　　　　　　　　　我的心感到孤獨
愛は見えない　　　　　　　　　　　　　　　　我看不到愛
数値に出来ない感情　　　　　　　　　　　　　這是無法用數字形容的感情
でも震えている　　　　　　　　　　　　　　　但是我在顫抖
脈を打ち続ける　　　　　　　　　　　　　　　脈動也一直在跳
波に浮かぶ残骸のように　　　　　　　　　　　就像在波浪上浮的殘骸一樣
どうかそばに居て　　　　　　　　　　　　　　請留在我身旁
きみよそばに居て　　　　　　　　　　　　　　求你留在我身旁
夢だっていいよ　　　　　　　　　　　　　　　只在夢中也可以
まだ目覚めてない振りして　　　　　　　　　　求你至少也裝自己還沒睡醒
きみすら消えて　　　　　　　　　　　　　　　連你也消失了
匂いも忘れて　　　　　　　　　　　　　　　　氣味也忘記了
世界に取り残さないで　　　　　　　　　　　　不要讓我被世界遺棄
どうか神様　　　　　　　　　　　　　　　　　求求你神明大人
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}

### Burn My Soul

<pre>
Oh...
特に才能もないし　　　　　　　　　　　　　　又沒有甚麼特別的長處
何を掴み取れと言うんだろうな　　　　　　　　是要我堅持在甚麼地方啊
虚しく宙を掻いて　　　　　　　　　　　　　　抓住只有虛無的空氣
空回りの日々だけどまぁいっか　　　　　　　　每天都只是在空揮　不過算了
Ah, it's her wish crazy for me 
息を吸い込んでいざ参りましょう　　　　　　　深呼吸一口氣　好了 準備出場
Ah, it's her wish quest for me undying 
そこはステージで命賭し　　　　　　　　　　　就在這舞台上拼命
君を忘れても　僕は連れてくよ　　　　　　　　既使我忘記了你　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭　走到虛數之海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　即使時間停頓了
待つのは天国？それとも地獄かな？　　　　　　在等我的是天國？抑或是地獄？
この心臓を捧げてもいい　　　　　　　　　　　獻上這個心臟也沒問題
君と燃え尽きるのなら　　　　　　　　　　　　要是能跟你完全燃燒的話
芽吹く命に祝福あげる　　　　　　　　　　　　為剛萌芽的生命獻上祝福
頼りない足取りで　　　　　　　　　　　　　　憑著這走不穩的步伐
どこまで突き進めと言うだろう？　　　　　　　你說是要衝到哪？
ぐるぐる同じところ　　　　　　　　　　　　　兜兜轉轉走到同一個地方
回って気づいたらまた朝だ　　　　　　　　　　發現繞了一圈的時候已經是早上了
Ah, it's her wish crazy for me 
風邪を引かぬよに暖かくします　　　　　　　　去取個暖好讓自己不會染上傷風
Ah, it's her wish quest for me undying
張り詰めた雲からは雨が　　　　　　　　　　　密佈的雲下起雨來了
君が笑うなら　僕も笑うだろう　　　　　　　　要是你笑了的話　我應該也會一併笑起來
終わりのない冬が来ても　　　　　　　　　　　即使無盡的冬天來臨
生き残って見せようか？　　　　　　　　　　　我們不如也生存下來給上天看吧？
神に見捨てられ　業火に焼かれて　　　　　　　被神明放棄　被獄火焚身
それでもいいさ　何度だって　　　　　　　　　這也沒關係　不論多少次
君を迎えに行くから　　　　　　　　　　　　　我也會去迎接你的
抱えきれないほど　花摘んで　　　　　　　　　我會準備好大量的花　多達你無法裝下的數量
遠い遠い記憶だ　　　　　　　　　　　　　　　這是很遙遠很遙遠的記憶
歌いたかったはずだ　　　　　　　　　　　　　我應該是很想歌唱這記憶
嗚呼もう忘れそうだ　　　　　　　　　　　　　啊快要忘記了
でもまだここで脈を打つ　　　　　　　　　　　但是我的脈動還在跳動
Ah, it's her wish crazy for me 
今日の調子は皆さん如何かな？　　　　　　　　大家今天的狀態如果呢？
Ah, it's her wish quest for me undying
あまり無理をせずやりましょう！　　　　　　　適宜地不要太勉強自己來上吧！
君を忘れても　僕は連れてくよ　　　　　　　　即使我忘記了你　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭或是虛數的大海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　即使時間停頓了
お腹が空いたら　何か食べに行こう　　　　　　要是肚子餓了　就吃點甚麼吧
この心臓を捧げてもいい　　　　　　　　　　　獻上這個心臟也沒問題
君と燃え尽きるのなら　　　　　　　　　　　　要是能跟你完全燃燒的話
君が泣くのなら　全力で笑わす　　　　　　　　如果你哭了的話　我就全力地去笑
何を言えば　伝わるかな　　　　　　　　　　　究竟要說甚麼才能傳達呢
もどかしいなこの恋は　　　　　　　　　　　　把這個令人心癢的愛意
悪魔に憑かれて　闇に飲まれても　　　　　　　即使被惡魔附身　即使被捲入黑暗之中
ただ生きるんだ　前を向くんだ　　　　　　　　只會管生存下去　只會管向前走
それだけが取り柄だから　　　　　　　　　　　因為我就只有這個長處
星が瞬く　静かに語り継がれ　　　　　　　　　星光轉瞬即逝　被低調地傳誦
いつか神話に祝福をあげる　　　　　　　　　　總有一天要向這神話獻上祝福
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}
### Burn My Universe

<pre>
作られたこの指で　　　　　　　　　　　　　　用被仿造的這手指
何を掴み取れと言うんだろうな　　　　　　　　你說究竟能抓住甚麼呢
虚しく宙を掻いて　　　　　　　　　　　　　　抓住只有虛無的空氣
空回りの日々だけどまあいっか　　　　　　　　每天都只是在空揮　不過算了
(1 2 3 4でLet's Go New Day)
息を吸い込んでいざ参りましょう　　　　　　　深呼吸一口氣　好了 準備出場
(Undoを選び three, two, one Go!)
そこは戦場で命賭し　　　　　　　　　　　　　就在這戰場上拼命
きみを忘れても　　　　　　　　　　　　　　　既使我忘記了你
僕は連れてくよ　　　　　　　　　　　　　　　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭　走到虛數之海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　即使時間停頓了
待つのは天国？　それとも地獄かな？　　　　　在等我的是天國？抑或是地獄？
この宇宙を構成する　　　　　　　　　　　　　構成了這個宇宙
その一つを誇りたい　　　　　　　　　　　　　至少想為這事而自豪
芽吹く生命に祝福あげる　　　　　　　　　　　為剛萌芽的生命獻上祝福
作られたこの脚で用　　　　　　　　　　　　　被仿造的這雙腳
どこまで突き進めと言うんだろう　　　　　　　你說是要衝到哪？
ぐるぐる同じところ　　　　　　　　　　　　　兜兜轉轉走到同一個地方
回って気付いたらまた朝だ　　　　　　　　　　發現繞了一圈的時候已經是早上了
(1 2 3 4でLet's Go New Game)
風邪を引かぬように暖かくします　　　　　　　去取個暖好讓自己不會染上傷風
(エンドロールに向けて three, two, one Go!)
張り詰めた雲に敵影が　　　　　　　　　　　　密佈的雲誤認為敵影
君が笑うなら　僕も笑うだろう　　　　　　　　要是你笑了的話　我應該也會一併笑起來
終わりのない冬が来ても　　　　　　　　　　　即使無盡的冬天來臨
生き残ってみせようか？　　　　　　　　　　　我們不如也生存下來給上天看吧？
神に見捨てられ　業火に焼かれて　　　　　　　被神明放棄　被獄火焚身
それでもいいさ　何度だって　　　　　　　　　這也沒關係　不論多少次
君を迎えに行くから　　　　　　　　　　　　　我也會去迎接你的
抱えきれない程　花摘んで　　　　　　　　　　我會準備好大量的花　多達你無法裝下的數量
遠い遠い記憶が　　　　　　　　　　　　　　　這是很遙遠很遙遠的記憶
誰かの呼んでる声　　　　　　　　　　　　　　某人呼喚自己的聲音
嗚呼もう忘れそうだ　　　　　　　　　　　　　啊快要忘記了
でもまだここで脈を打つ　　　　　　　　　　　但是我的脈動還在跳動
(1 2 3 4でLet's Go New Day)
今日の調子は皆さんいかがかな　　　　　　　　大家今天的狀態如果呢？
(Undoを選び three, two, one Go!)
あまり無理をせずやりましょう　　　　　　　　適宜地不要太勉強自己來上吧
君を忘れても　僕は連れてくよ　　　　　　　　即使我忘記了你　我也會帶你一起走
孤独の果て　虚数の海　　　　　　　　　　　　走到孤獨的盡頭　走到虛數之海
時が止まってしまっても　　　　　　　　　　　即使時間停頓
お腹が空いたら　何か食べに行こう　　　　　　要是肚子餓了　就吃點甚麼吧
この宇宙を構成する　　　　　　　　　　　　　構成了這個宇宙
その一つを誇りたい　　　　　　　　　　　　　至少想為這事而自豪
君が泣くのなら　全力で笑わす　　　　　　　　如果你哭了的話　我就全力地去笑
何を言えば伝わるかな　　　　　　　　　　　　究竟要說甚麼才能傳達呢
もどかしいなこの恋は　　　　　　　　　　　　把這個令人心癢的愛意
悪魔に憑かれて　闇に呑まれても　　　　　　　即使被惡魔附身　即使被捲入黑暗之中
ただ生きるんだ　前を向くんだ　　　　　　　　只會管生存下去　只會管向前走
それだけが取り柄だから　　　　　　　　　　　因為我就只有這個長處
星が瞬く　静かに語り継がれ　　　　　　　　　星光轉瞬即逝　被低調地傳誦
いつか神話に祝福あげる　　　　　　　　　　　總有一天要向這神話獻上祝福
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}

### Indigo in Blue 
<pre>
あぁ、藍は青に消え　　　　　　　　　　　　　啊…青出於藍
この空を染めてゆけ　　　　　　　　　　　　　把這藍天染成青
吹き飛ぶ欠片が頬を掠めてく（ほほをかすめ）　飛來的碎片刮過我的臉頰
祈りも誓いも全て粉々に　　（こなごな）　　　不論祈願還是誓言也被粉碎
君すら失い決意も揺らいでゆくよ　　　　　　　就連你也要失去　我的決意要被動搖了
砕けろ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粉碎吧
To live without you
I know...
You not get on moon no face
And why?
記憶さえ嘘　　　　　　　　　　　　　　　　　就連記憶也是謊言
あぁ、海は高く吠え　　　　　　　　　　　　　啊…海浪掀起又高吠
青く飛沫上げ　　（しぶきあげ）　　　　　　　掀起青藍水花
眩しい光が差し込む瞬間　　　　　　　　　　　眩目的光線射進來的瞬間
夢中で呼吸して大気を取り込む　　　　　　　　我只專注在呼吸大地的氣息
瞼を開いて大地との距離を測る　（まぶた）　　張開眼睛測定與大地的距離
とどめを君に刺す　　　　　　　　　　　　　　向你刺上致命一擊
I know...
You not get on good on face
And why?
地獄は続く　　　　　　　　　　　　　　　　　地獄還一直持續下去
あぁ、愛も藍に消え　　　　　　　　　　　　　啊…就連愛也被藍色覆蓋
この花も散ってゆけ　　　　　　　　　　　　　這花也被散落一地
吹き飛ぶ欠片が頬を掠めてく（ほほをかすめ）　飛來的碎片刮過我的臉頰
出会いも孤独も全て粉々に　（こなごな）　　　不論邂逅還是孤獨也被粉碎
君すら失い時空も揺らいでゆくよ　　　　　　　就連你也要失去　時空也被動搖了
眩しい光が差し込む瞬間　　　　　　　　　　　眩目的光線射進來的瞬間
夢中でもがいて大気を抱かれて　　　　　　　　我只專注在
瞼を閉ざして最後の審判を待つ　（まぶた）　　閉上眼瞼等待最後的審判
砕けろ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　粉碎吧
To live without you
I know...
You not get off moves on face
And why?
君すらも嘘　　　　　　　　　　　　　　　　　連你也是一個謊言
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}
### Sad Creature

<pre>
La la la la la, La la la la la
La la la la la, La la la la la
La la la la la, La la la la la
La la la la la, La la la la la
紫の炎　白緑のオーロラ　　　　　　　　　　　紫色的火炎　白綠色的極光
二つを足したら　何色になるんだろう？　　　　把兩者混在一起　會是甚麼顏色呢？
世界は不思議に満ちてる　　　　　　　　　　　世界充滿了奧秘
ゆっくりしていて　　　　　　　　　　　　　　慢慢探索吧
一人で生きてゆけない　　　　　　　　　　　　人無法一個人活一輩子
誰かを求めた寂しい動物　　　　　　　　　　　是尋求伙伴　怕寂寞的動物
それでも武器を手にして　　　　　　　　　　　即使是這樣也會手持武器
相手を傷つけ　殺した動物　　　　　　　　　　把對手打傷或是殺死的動物
居場所を奪わぬ　矛盾した動物　　　　　　　　但又不忍奪走他人的容身之所　矛盾的動物
そっと死ねてさよなら　　　　　　　　　　　　輕易就向他人說「去死吧！永別了。」
崩れ落ちるなら　柔らかなベッドに　　　　　　要是被推進谷底　希望是掉進柔軟的床上
それぐらいいいだろ？　人間ってそうだろ？　　這樣至少可以吧？　人類就是這樣的吧？
世界は不満に満ちてる　　　　　　　　　　　　世界充滿了不滿
負けずに生き抜いて　　　　　　　　　　　　　不要服輸　生存下去
守るものが無かったから　　　　　　　　　　　因為已經沒有東西需要守護
誰かを愛した太古の動物　　　　　　　　　　　愛人的動物早已絕種
それでも君さえ居たら　　　　　　　　　　　　即使這樣只要你在我身旁
誰をも裏切る　冷たい動物　　　　　　　　　　能夠背叛任何人　冷酷的動物
闇に身を投じる　悲しい動物　　　　　　　　　投身於黑暗之中　悲慘的動物
記憶を失くして　形も失くして　　　　　　　　失去記憶　又失去形式
それが旅という　生き物なんだろ？　　　　　　生物這是就稱之為旅程的吧？
痛みも忘れて　夢さえ失くして　　　　　　　　痛覺也忘卻掉　夢想也失去了
いつしか血の無い　ただの人形と化していた　　總有一天會變成沒血沒肉的人偶
Ah
世界にどれほどの価値があるだろう　　　　　　世界究竟有多大的價值呢？
もしかしてないのかも？　　　　　　　　　　　難道是沒有甚麼價值？
一人で生きてゆけない　　　　　　　　　　　　人無法一個人活一輩子
誰かを求めた　寂しい動物　　　　　　　　　　是尋求伙伴　怕寂寞的動物
それでも武器を手にして　　　　　　　　　　　即使是這樣也會手持武器
相手を傷つけ　殺した動物　　　　　　　　　　把對手打傷或是殺死的動物
君と永遠を生きたい　　　　　　　　　　　　　想跟你永遠生活下去
それも叶わない　罪深い動物　　　　　　　　　連這願望也無法實現　罪孽深重的動物
それでも君さえいれば　　　　　　　　　　　　即使是這樣只要你在我身旁
誰をも裏切る　冷たい動物　　　　　　　　　　能夠背叛任何人　冷酷的動物
神さえも殺す　狂った動物　　　　　　　　　　連神也敢去殺　瘋狂的動物
そっと死ねてさよなら　　　　　　　　　　　　輕易就向他人說「去死吧！永別了。」
なんてね　　　　　　　　　　　　　　　　　　就是這樣呢
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}
### Dance! Dance! Dance!
<pre>
This is my dying cry!
This is me half-dying!
This is my dying cry!
This is me at last!
視界のほうは  okay　　　　　　　　　　　　 視界沒有問題
心は永久凍土　　　　　　　　　　　　　　　　我的心成了永久凍土
そこにだんだんだん降り積もってく　　　　　　在那邊愈積愈多
無駄に浅ましい欲望　　　　　　　　　　　　　過於膚淺的欲望
ひとりで生きてみろよ　　　　　　　　　　　　一個人活下去給我看啊
偉そうにしている癖　　　　　　　　　　　　　總是喜歡裝了不起
やがてだんだんだんだんと壊れて　　　　　　　總有一天逐漸壞掉
どんなやる気もなくすよ　　　　　　　　　　　已經沒有任何幹勁了啊
何かいいことあったか　　　　　　　　　　　　有甚麼好事了嗎？
それを誰と祝うの？　　　　　　　　　　　　　要跟誰慶祝這好事？
テンションもだんだんと下がって　　　　　　　興致也逐漸失去
躁状態が終わっても　　（そうじょうたい）　　即使不再過度活躍
真顔で　dance!　Dance!　Dance!　　　　　　也要一臉認真地dance! Dance! Dance!
手を取り合い見せつけろ　　　　　　　　　　　手挽手找出來吧
This is my dying cry!
This is me half-dying!
This is my dying cry!
This is me at last!
天気は良好　　　　　　　　　　　　　　　　　天氣很好
心は暴風雨　　　　　　　　　　　　　　　　　心裡卻是暴風雨
靴もだんだんだんと水が染み　　　　　　　　　鞋也愈來愈濕
代わりなんて持ってない　　　　　　　　　　　也沒有帶備用的鞋
冷めた目で見てくんなよ　　　　　　　　　　　不要用冷眼來看著我啊
こっちは本気なんだ　　　　　　　　　　　　　我可是認真的
やがてだんだんだんだんと興ざめ　　　　　　　總會有一刻變得開始掃興
全部もうロボットでいいじゃん　　　　　　　　全部都變成機器人就好了啊
不快感極まりない　　　　　　　　　　　　　　完全不會有不快感
エゴに振り回されて　　　　　　　　　　　　　被自我牽著走
頭に足なんて乗せられ　　　　　　　　　　　　把頭放在膝上
だんだんと腹が立って　　　　　　　　　　　　愈來愈感到不爽
それでも　dance!　Dance!　Dance!　　　　　即便這樣也要dance!　Dance!　Dance!
心を無にして踊れ　　　　　　　　　　　　　　忘我地跳吧
涙もだんだんだんと枯れ果て　　　　　　　　　淚水也逐漸乾涸
感情はやがて死んだ　　　　　　　　　　　　　感情很快會失去
ひとりじゃ寂しいだろう　　　　　　　　　　　只有一個人很寂寞吧
人なら尚更だろう　　　　　　　　　　　　　　要是人就更會感到寂寞啊
やがてだんだんだんだんと壊れて　　　　　　　總有一天逐漸壞掉
生きる理由すら無くすよ　　　　　　　　　　　生存的理由也失去了
何かいいことないかな　　　　　　　　　　　　有沒有甚麼好事呢？
幸せ探しをしよう　　　　　　　　　　　　　　去試試尋找幸福吧
君をパーティにご招待　　　　　　　　　　　　邀請你進來這隊伍
難敵に囲まれても　　　　　　　　　　　　　　即使被強敵包圍
真顔で　dance!　Dance!　Dance!　　　　　　也要一臉認真地dance! Dance! Dance!
手を取り合い見せつけろ　　　　　　　　　　　手挽手找出來吧
This is my dying cry!
This is me half-dying!
This is my dying cry!
This is me at last!
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}
### ありふれた Battle Song ～いつも戦闘は面倒だ～
<pre>
Ready Come or Die!
Ready Come, Break Time！
かじかんで固まった指　　　　　　　　　　　　被凍住動不了的手指
じんじんと疼くこめかみ　　　　　　　　　　　陣陣發痛的太陽穴
呼ぶ声も届かず暗中模索　　　　　　　　　　　呼叫聲也無法傳遞只能在黑暗中摸索
かくれんぼうの鬼か　　　　　　　　　　　　　還以為自己在捉迷藏當鬼
震えていた日もあった　　　　　　　　　　　　曾經有令我發抖的日子
ただの影がお化けに見えた　　　　　　　　　　單單是影子我也誤認為怪物
ひとりじゃ眠れない夜も　　　　　　　　　　　獨身一人無法睡覺的夜晚也要
ゆけ胸を張れ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　挺起胸膛
戦え上向け涙拭け　　　　　　　　　　　　　　戰鬥吧　奮力向上　拭去淚水
ゆけ常勝だ　　　　　　　　　　　　　　　　　我們在連勝
突き刺し切り裂き氷漬け　　　　　　　　　　　突刺　斬斷　冷凍
ゆけ丁寧に終わらせて　　　　　　　　　　　　上吧　謹慎地完成
目指すは五つ星　　　　　　　　　　　　　　　目標是五顆星
ゆけ狙いつけ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　瞄準鎖定
いつも戦闘は面倒だ　　　　　　　　　　　　　自古以來戰鬥就是麻煩的
ゆけ剣を抜け　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　出鞘吧
ザコ戦ばかりで嫌になる　　　　　　　　　　　盡是打小怪真是討厭
ゆけあくせく働いて　　　　　　　　　　　　　上吧　給我專心工作
今日は美酒に酔おうか　　　　　　　　　　　　今日就用美酒借醉吧
ゆけ未踏の地へ繰り出せ　　　　　　　　　　　上吧　衝向未知之地吧
Ready Come or Die!
Ready Come, Break Time！
ねっとりと絡みつく髪　　　　　　　　　　　　粘粘被纏住的頭髮
じんわりと汗ばむ背中　　　　　　　　　　　　大汗淋漓的背部
本日もずたぼろ暗雲低迷　　　　　　　　　　　本日也是破爛不堪心情低落的我
捨てられた子犬か　　　　　　　　　　　　　　還以為是被捨棄的小狗
泣き叫んだ日もあった　　　　　　　　　　　　也有想要大喊的日子
何もいいことなんてなかった　　　　　　　　　那時才沒甚麼好事
大事なものも置いてきた　　　　　　　　　　　把重要的事情都拋諸腦後
ゆけ胸を張れ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　挺起胸膛
横抜けすり抜け回り込み　　　　　　　　　　　橫避　擦身而過　繞到身後
ゆけ常勝だ　　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　我們在連勝
援護はよろしく走り抜け　　　　　　　　　　　掩護就拜託了　直衝出去
ゆけさっさと終わらせて　　　　　　　　　　　上吧　乾脆搞定這事情
目指せハイレコード　　　　　　　　　　　　　目標是記錄最高
ゆけ狙いつけ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　瞄準鎖定
属性も大事考えて　　　　　　　　　　　　　　考慮屬性也很重要
ゆけ爆撃だ　　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　是暴擊
けれども何かとアンフェアだ　　　　　　　　　但是這太不公平了
ゆけこんなに頑張って　　　　　　　　　　　　上吧　即使這麼努力
リターンが見合ってない　　　　　　　　　　　也得不到相應的回報
ゆけ回復もたまにして　　　　　　　　　　　　上吧　偶爾也要回復一下
凍えていた日もあった　　　　　　　　　　　　也有被凍住的日子
暖かい日が遠くに見えた　　　　　　　　　　　眼看暖和的日子還有很遠
永遠の冬が閉ざした　　　　　　　　　　　　　被無盡的寒冬困住了
ゆけ胸を張れ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　挺起胸膛
戦え上向け涙拭け　　　　　　　　　　　　　　戰鬥吧　奮力向上　拭去淚水
ゆけ常勝だ　　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　我們在連勝
突き刺し切り裂き氷漬け　　　　　　　　　　　突刺　斬斷　冷凍
ゆけ丁寧に終わらせて　　　　　　　　　　　　上吧　小心地完成這事情
目指すは五つ星　　　　　　　　　　　　　　　目標是五顆星
ゆけ狙いつけ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　瞄準鎖定
いつも戦闘は面倒だ　　　　　　　　　　　　　自古以來戰鬥就是麻煩的
ゆけ銃を取れ　　　　　　　　　　　　　　　　上吧　拿起槍械
ここらでボス戦向かいうて　　　　　　　　　　後面就是頭目戰了
ゆけあくせく働いて　　　　　　　　　　　　　上吧　給我專心工作
今日は美酒に酔おうか　　　　　　　　　　　　今日就用美酒借醉吧
ゆけ未踏の地へ繰り出せ　　　　　　　　　　　上吧　衝向未知之地吧
ああ今夜は呑んで騒げ　　　　　　　　　　　　啊啊　今日就飲酒狂歡吧

</pre>
[Back to top](#table){: .btn .btn--info}

### 贅沢な感情

<pre>
don’t be afraid
眩しい陽が差す通りで　君を待つ　　　　　　　在眩目陽光照射的街道上等待你
胸を高鳴らせたそんな日も遠く　　　　　　　　會令我振奮的日子還很遠
君に恋してたんだったな　　　　　　　　　　　一直戀上了你呢
忘れそうだった　　　　　　　　　　　　　　　差點就忘記了
残酷なことに翻弄されても　　　　　　　　　　即使被殘酷的事摧殘
進むこと辞めちゃ駄目だよね　　　　　　　　　也不可以停止邁步哦
それなのにこんな失ってばかり　　　　　　　　即使是這樣　在失去這麼多的瞬間
笑ってたいそれは贅沢だ分かってる　　　　　　仍要強顏歡笑實在是強人所難　我是明白　
don’t be scared
優しい風が君の髪膨らませた　　　　　　　　　柔風吹拂　把你的頭髮吹起
ずっとそばにいると誓ってよ　　　　　　　　　我發誓會一直待在你身旁
いつまでもじゃれ合おう　　　　　　　　　　　跟你一起嬉戲到永遠
つまらない夢も語り合った地獄は続くけど　　　這悶得要把無趣的夢互相分享的地獄依然持續
傷つき傷つけそれでも生きる　　　　　　　　　受到各種傷害也仍然是要生存
人間ってそういうものだから　　　　　　　　　人生就是這樣的啊
それでも時には死にたくもなるよ　　　　　　　即使是這樣也時不時想要尋死
難しいことばかりなんだ分かってる　　　　　　人生充滿困難　我是明白
もう世界中が敵になってあたしに襲い来る　　　全世界都成為敵人衝向我來
悪夢でも朝になって消え去るならいい　　　　　即使只是惡夢　到早上會煙消雲散就好了
目覚めても続いてくこの夢はなんだろう　　　　睡醒了也仍然持續的這個夢究竟是甚麼
神様も眠ったままだ　　　　　　　　　　　　　神明大人也仍然在沉睡
眩しい日差しに君が消えてゆく　　　　　　　　被炫眼陽光照射的你逐漸消失　　　　　　　　
その日々に何の意味がある？　　　　　　　　　那些日子究竟有甚麼意思？
諦め切れずに　何度も呼ぶけど　　　　　　　　雖然抱著一絲希望一直呼叫你
もう声は届かない　　　　　　　　　　　　　　我的聲音已經無法傳達
残酷な事に　振り回されても　　　　　　　　　即使被殘酷的事擺弄
新しい朝に目覚めなきゃ分かってる　　　　　　也要醒來面向對新的一天　我是明白
</pre>

[Back to top](#table){: .btn .btn--info}

### 死にゆく季節の君へ

<pre>
風に急き立てられ　緑をなす坂道を　　　　　　被風吹得步履闌珊　在遍地苔蘚的斜坡上
転げ落ちるように走った　遠い思い出　　　　　跑得像要跌倒了　這是很久以前的回憶
知ってるかな　秘めたこの恋を　　　　　　　　她會否知道　這個被隱藏了的愛戀　
知ってるかな　張り裂けそうなこと　　　　　　她會否知道　這感情快要藏不住了
きみだけが　季節に囚われて　　　　　　　　　只有你被季節囚禁
陽だまりのベンチで　　　　　　　　　　　　　於陽光普照下的板凳上
今もまだうたた寝してるんだ　　　　　　　　　至今仍在打瞌睡
ふたりはさよならをいうために出会ったんだ　　兩人為了道別而相遇
それだけのことなんだ　　　　　　　　　　　　就只是這樣的事情
朝には忘れタイを締める　　　　　　　　　　　然後明早上就忘掉　繫上領帶準備出門
きらきらとした目に　さらさらの髪揺らした　　映入發光的兩眼裏的是柔順的頭髮在搖曳
そこで時間は止まっている　　　　　　　　　　在這一刻時間停頓了
世界は真っ赤に燃えた　　　　　　　　　　　　世界被燃燒成一片紅色
知ってるかな　この物語を　　　　　　　　　　她會否知道這個故事
知ってるかな　その終わらせ方を　　　　　　　她會否知道這個故事的結局
きみだけが季節に囚われて　　　　　　　　　　只有你被季節囚禁
熱さ（暑さ）で溶けてゆく　　　　　　　　　　被天氣熱得快要熔掉
アイスを今もほおばってるんだ　　　　　　　　雪糕至今仍在面頰裏鼓起來
どうか忘れないで　　　　　　　　　　　　　　請你不要忘記我
その瞳の奥に　ぼくを封じ込めて　　　　　　　請你把我在刻在你的眼眸之中
雪が舞っても　　　　　　　　　　　　　　　　即使冬天已經來臨
きみだけが　季節に囚われて　　　　　　　　　只有你被季節囚禁
木枯らしが吹く中　　　　　（こがらし）　　　在晚秋初冬之際
出不精で本を読んでるんだ　（でぶしょう）　　足不出戶只會讀書　　　　
隣に潜り込んで　　　　　　　　　　　　　　　我只是想想默默坐在你身邊
いつまでもぬくぬくしていたいだけだった　　　一直互相取暖
きみだけが　ずっときみだけだった　　　　　　就只有你　一直也只有你
きみだけがきみだった　　　　　　　　　　　　只有你是你
口が悪いところも全部　　　　　　　　　　　　嘴臭的部份也是
きみだけが好きだった　　　　　　　　　　　　只曾喜歡你一人
きみだけが好きでした　　　　　　　　　　　　一直就只喜歡你
きみだけがきみだから　　　　　　　　　　　　因為只有你當你自己
きみだけに　きみだけに　　　　　　　　　　　就只有你　就只有你
さよならを言うために　　　　　　　　　　　　為了互相道別
ぼくらは出会ったんだ　　　　　　　　　　　　我們就相遇了
朝が来て　　　　　　　　　　　　　　　　　　來到早上
タイを締める　ぎゅっと強く　　　　　　　　　繫上領帶　綁得緊緊的
Ah…
</pre>